TODO:
-----------
OK! - GL lerler ilgili library sorunları çözülecek.
OK! - Singleton eklenecek, Singleton sorunu fried class ile çözüldü.
OK! - Doxygene uygun hale getirilecek.
- Collision Detectionlar geliştirilecek - Box2D bu işi halledecek.
- Kitaptan çalışmalar yapılacak.
- Animasyon sistemi geliştirilecek.
- State machine tamamlancak
- Iskelet olustur ve test uygulamasi yap
- Game Class olusturulcak ve gerekli ayarlar yapilcak.
- Colorkey, Alpha sorununu çöz

HAMURFONT:
- Hamur Font geliştirilecek.

HAMURLOG:
- Hamur log duzenle ve kullanilan yerleri duzelt.
OK! - HamurLog'ta dosya surekli acilip kapanmamali, bir sefer acilmali, sonra kapatilmali.
- Object, Vector...vs Hamur türleri hem consola hem dosyaya yazdırmayı ekle




TEST:
---------
- GL lerler ilgili library sorunları çözülecek.
- Singleton eklenecek.
- Doxygene uygun hale getirilecek.
- Collision Detectionlar geliştirilecek.
- Kitaptan çalışmalar yapılacak.
- Animasyon sistemi geliştirilecek.
- State machine test et
